[![Review Assignment Due Date](https://classroom.github.com/assets/deadline-readme-button-22041afd0340ce965d47ae6ef1cefeee28c7c493a6346c4f15d667ab976d596c.svg)](https://classroom.github.com/a/qWrmp5mQ)
# Линейная регрессия

Эта лабораторная работа посвящена задаче линейной регрессии и состоит из двух частей. 

## Часть 1: Предсказание цены на жилье
Подробный разбор первой части расположен в колабе по ссылке: https://colab.research.google.com/drive/1wMpGdCzi1Q2u2_kQIDFRglDxR1MkUIp9?usp=sharing

Обязательно ознакомьтесь с ним и выполните **все** этапы. На защите нужно будет показать реализацию задач в копии этого колаба. Тесты к этой части работы расположены в папке `linreg_housing`, как и шаблоны, которые нужно заполнить основными частями решения.

## Часть 2: Предсказание погоды по открытым данным с Open-Meteo
Во второй части работы вам нужно перенести уже полученные знания из первой части на другие данные и интерфейс. Тестов к этой части нет. Как должно функционировать приложение, вы можете посмотреть в записи лекции от 16 апреля.

Ваши задачи в этом шаблоне:
1. Организовать сбор данных по любой локации за любой временной промежуток.
2. Написать клас `GDRegressor` для предсказания целевой переменной `apparent_temperature` (погода по ощущениям).
3. Настроить пайплайн загрузки и обработки данных.
4. Дозаполнить приложение на Flask с демонстрацией работы приложения. Тут ваша задача – разобраться в том коде, что уже есть, и аккуратно внести в него свои данные. Фронт уже написан, все основные блоки тоже.

### Структура проекта

- `weather_loader.py` — загрузка данных Open-Meteo за выбранные годы.
- `load_data.py` — скрипт с вводом диапазона лет и координат.
- `model.py` — класс `GDRegressor`, реализующий градиентный спуск.
- `pipeline.py` — обучение, расчет метрик, поиск самых неточных прогнозов.
- `app.py` — приложение на Flask.
- `templates/index.html` — шаблон страницы.
- `static/style.css` — стили.
- `data/weather_dataset.csv` – сюда подгружаются данные.

### Источник данных

Open-Meteo: [https://open-meteo.com](https://open-meteo.com)

